Repository: common-repository/clone-duplicate-orders-for-woocommerce
Catalog: languages/clone-duplicate-orders-for-woocommerce-*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Quickly and easily clone/duplicate any order in your WooCommerce store.
ja: WooCommerceストア内の任意の注文を迅速かつ簡単にクローン／複製します。
zh_cn: 快速轻松地克隆/复制您WooCommerce商店中的任何订单。

source: Clone Order
ja: 注文をクローン
zh_cn: 克隆订单

source: Clone is not available for this order.
ja: この注文にはクローンが利用できません。
zh_cn: 此订单无法克隆。

source: Clone order
ja: 注文をクローン
zh_cn: 克隆订单

source: This order is already being cloned, and we have detected multiple clicks. You will be redirected to the orders page shortly.
ja: この注文はすでにクローン中で、複数回クリックが検出されました。まもなく注文ページにリダイレクトされます。
zh_cn: 此订单已在克隆中，我们检测到多次点击。您将很快被重定向到订单页面。

source: If you are not redirected within %1$d seconds, click %2$s.
ja: %1$d秒以内にリダイレクトされない場合は、%2$sをクリックしてください。
zh_cn: 如果您在%1$d秒内未被重定向，请点击%2$s。

source: here
ja: ここ
zh_cn: 这里

source: Order successfully duplicated. New order ID: <a href="%1$s">#%2$d</a>
ja: 注文が正常に複製されました。新しい注文ID: <a href="%1$s">#%2$d</a>
zh_cn: 订单成功复制。新订单ID：<a href="%1$s">#%2$d</a>

source: Nonce verification failed or order ID not set.
ja: ノンス検証に失敗したか、注文IDが設定されていません。
zh_cn: Nonce验证失败或未设置订单ID。

source: HPOS Status
ja: HPOSステータス
zh_cn: HPOS 状态

source: Thanks for activating Clone / Duplicate Orders for WooCommerce.
ja: Clone / Duplicate Orders for WooCommerceをアクティブ化していただきありがとうございます。
zh_cn: 感谢您激活Clone / Duplicate Orders for WooCommerce。

source: Clone / Duplicate Orders for WooCommerce requires WooCommerce to be active. Please %1$s Activate WooCommerce %2$s.
ja: Clone / Duplicate Orders for WooCommerceはWooCommerceがアクティブである必要があります。%1$s WooCommerceをアクティブ化 %2$sしてください。
zh_cn: Clone / Duplicate Orders for WooCommerce需要WooCommerce处于激活状态。请%1$s激活WooCommerce%2$s。

source: Clone / Duplicate Orders for WooCommerce requires WooCommerce to be installed and active. Please %1$s Install WooCommerce%2$s.
ja: Clone / Duplicate Orders for WooCommerceはWooCommerceがインストールされてアクティブである必要があります。%1$s WooCommerceをインストール %2$sしてください。
zh_cn: Clone / Duplicate Orders for WooCommerce需要WooCommerce已安装并激活。请%1$s安装WooCommerce%2$s。
